千束　千束
千束 千束
お前　なにをした
你做了什麼
千束
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
爪爪字幕組
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
振りかざしてきたから
■
宣揚過
振りかざしてきたから
■
宣揚過
後悔はいらない
■
便不後悔
後悔はいらない
■
便不後悔
手を取り合って
■
手相牽
手を取り合って
■
手相牽
黒い過去だって
■
黑暗過往
黒い過去だって
■
黑暗過往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
請一直
ずっと
■
請一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
#09 覆水難收
翻譯：番薯:P、勇者的短刀
校對：夏の風に
時軸：囧冏浻烱
壓製：相簿、白、120903
大丈夫
沒事了
お揃いだな
你們都在啊
眠剤の影響で　暫くだるいかもだけど
因為催眠藥 這段時間應該還會很乏
なにされた　山岸先生
我被怎麼了嗎 山岸醫生
あの女
那個女人
急激な高電圧による過充電で
因為突然加壓 電池過載
訪問密碼
ハードとのアクセスが不可能になった
不能再利用軟件控制了
驗證中
.
密碼錯誤
無信號
もう充電もできないよ
所以也不能再充電了
単純だけどよ　効果的な最高の破壊方法よ
雖然簡單 但的確是最直接有效的破壞方法了
マジか
真的假的
後どれくらいもつ
那還能撐多久
幸い　充電直後だったから　もって二ヶ月
幸好之前充電了 大概還能撐兩個月
二ヶ月って
兩個月
動き回らなければ　もうちょっともつ
如果不亂動 還能堅持更久一點
何が二ヶ月
什麼叫還能撐兩個月
余命だ
是生命
千束の余命
千束剩下的生命
そん…そんな
怎…怎麼會
壊れた所　交換でもして
只要把壞掉的部分換掉…
出来ないんだよ
做不到啊
悔しいけどよ　あたし達の知識と技術じゃ　どうにもできないのよ
雖然很不甘心 但是只憑我們的能力什麼都做不到
千束の人工心臓にかわりがないんだ
千束的人工心臟 沒有替代品
どこ行くの
你去哪啊
あの看護師を始末します
去殺了那個護士
いいから
沒事啦
いいわけないでしょう
怎麼可能沒事啊
いいのよ
沒事的
元々そんな長くなかったんだから
本來我就不應該能活那麼長
元々
本來
あいつを殺したとこで　変わんないよ
就算殺了她也無濟於事
さ　帰ろう
走吧 回家吧
えっ　あのパフェ　やめちゃったの
哎 那個點心不做了嗎
たきなが恥ずかしがちゃって
因為瀧奈知道害羞了
まだ食べてなかったのにな
我都還沒有吃過呢
オーダー　入りました
這裡要一份
また　あんた
你又來了
たきな　怒るよ
瀧奈會生氣的哦
いいのいいの　お客様第一
沒事沒事 顧客就是上帝
はい　リコリコ看板娘
你好 我是LycoReco咖啡店的美女店員
よくDA行く気になったわね
難得你想回DA啊
なってない
不是我想
何か渡すものがあるから　こいって楠木さんにしつこいのよ
是楠木說有東西給我 非得讓我去
お金かな
是錢吧
っんなわけないでしょう
怎麼可能啊
たきな　意識しちゃってるね
瀧奈都知道了吧
そりゃそうでしょう
那肯定的啊
だから言いたくなかったんだよな
所以我才不想告訴她的
あんたはいつも通りね
你還真是老樣子啊
おい　こりゃ
你們
ボロボロしてんじゃねぇぞこりゃ
開這麼慢找死啊
ああもう　クッソガキ
真是的 一群臭小伙
えっ　ちょっ　待って
哎 等…等等
へえ
真是的
じき死ぬにしては　元気そうだな
快沒命了 但你還挺精神的嘛
耳が早いですね　で　何ですか
消息傳得真快啊 所以是什麼
DAに戻れ
重回DA
もう死ぬんで　ちょっと体調が
我快死了 身體狀況不太合適…
真島が来たそうだな
我聽說真島找過你
二回ありましたね
見過兩次吧
二度取り逃がした
你放跑了他兩次
それは私の仕事じゃないんで
那又不是我的工作
ここに来るのは最後だと思いますし
而且這應該是我最後一次來這裡
もっと楽しい話しましょうよ
多聊點開心的東西吧
で　なにくれるんですか
所以 你要給我什麼啊
何で楠木さんがこれ持ってんの
這個怎麼會在你手上
情報漏洩阻止の為　回収していた
為了防止信息洩露收回來的
ずっと探してたのに　泥棒
我一直找了好久的說 小偷
近く　大規模の真島討伐作戦を行う
馬上 我們就要展開大規模的討伐真島的作戰了
お前も参加しろう
你也加入吧
冗談きついね
這笑話可不好笑
多くのものがお前を優秀なリコリスにする為に尽力したというのに
我們花費了大量的人力物力才把你培養成優秀的莉可麗絲
碌に役割を果たさず死ぬんだな
結果你卻要無為而終嗎
私の思う役割は楠木さんとは違うよ
我想的職責和你想的不一樣
話は終わっていない　座れ
我還沒說完 坐下
たきな　ここに戻してあげて
讓瀧奈回這裡吧
そうしたら　考えなくもない
那我可能考慮下
あっ　これありがとう
還有 謝謝你還我了
お待たせ
久等了
で　何だった
所以 是什麼
泥棒が自首した
小偷自首了
何だ　そりゃ
什麼意思嘛
いらっしゃいま…
歡迎…
パフェ　パフェ
點心 點心
何でもいい　すぐできるやつ
什麼都行 能馬上上的就行
フキもいるか
風希你也要嗎
いええ　すぐ帰りますので
不…我們馬上就走了
えっ　速く速く
哎 要快點吃才行
明日までに返事しろう
回復截止明天
これは
這是什麼
恐らく復帰の事例だ
大概是讓你回去
真島のアジトが判明した　突入にあたって戦力がいる
真島的藏身點找到了 要突破就需要很多戰力
良かったな　おい
高興了吧 你
ほら　帰るぞ
好了 我們走了
えっ　ちょっと　フキさん
哎 等等 風希前輩…
作戦は三日後だ
作戰在三天後
先生　失礼します
老師 打擾您了
もう帰るのか
就要回去了嗎
パフェ
點心…
また来なさい
歡迎再來
やったな　たきな
太好了 瀧奈
なんっすか　あいつ
那傢伙怎麼回事
DA戻りたかったんだから　もっと喜べって話っすよね
不是想回DA嗎 應該表現得更高興一些啊
馬鹿が移ったんじゃねぇの
被笨蛋傳染了吧
あっ　終わった
好 完事了完事了
終わったんなら　さっさと帰ってくれ　店が忙しいから　交替…
要是完事了就趕緊回來 這裡忙死了趕緊換班…
うんうんうん　了解　じゃよろしく
啊 哎 嗯 收到 麻煩了
たきな
瀧奈
えっ
哎
後ろ
你後面
ここお願い
這裡拜託你了
すみません　走らせてしまって
抱歉 還讓你多跑了
ううん　向こうの奴らは　大丈夫
沒事 那邊那群呢 看好了嗎
ああ　いいよいいよ　やっとく
沒事啦沒事啦 我去收拾吧
そいつよろしくね
那傢伙就拜託你了
走らないでください
請不要跑太快
准備中
吸うんだな
你抽煙的呀
罪悪感を覚えると吸いたくなる
要是心裡感受到罪惡了 就會抽
自分を痛め付けるにはちょうどいい
也算是給自己一點傷害
そんなまずそうにするなら　やめろ
要是抽得那麼痛苦 就算了吧
調べたぞ　もっと早く相談しろうよ
我查過了 你早來商量就好了
何が分かったか　天下のウォールナットは
天才Walnut發現什麼了嗎
今んとこ　お手上げだな
現在也還束手無策呢
Alan機関
Alan機關
吉松真司
ネット上には　彼らに纏わる情報は　みんな消せられた後しかない
網上和他們相關的信息全被抹掉了
だろうな
我想也是
で　直接知り人間から聞こうと思って
所以 我想直接去問和他們接觸過的人
慣れない茶など入れたわけだが
雖然我不太擅長
ミカ　これは千束のためだ
米卡 這都是為了千束
気づいてるんだろう
你也注意到了吧
サイレント・ジンの件　千束の心臓を壊した女
Silent Jin和那個破壞千束心臟的女人
黒幕が吉松である可能性に
幕後黑手都是吉松
10年前の話だ
那是十年前的事了
本当にヨシさんだ
真的是吉先生啊
三 島 橋
素晴らしい
好極了
銃では彼女を殺せそうにないな
看樣子用槍是殺不了她的呢
ああ　しかし
是 但是
千束　おい　千束
千束 喂 千束
おいってば　おい　千束
振作一點 千束
先端性心疾患だ
她有先天性心臟病
もって半年　病が彼女を殺す
再過半年 就會死於疾病了
そうはさせません
我不會讓這事發生的
これもまた　ALAN機関の支援によって生まれた才能の結晶です
這也是在ALAN機關幫助下得到的才能的結晶
搏動なしの完全置換型人工心臓
這個人工心臟不會跳動
現在知られている技術の数世代先をいく　最も実用に足る代物です
是遠遠先進於現有技術製成的 最接近實用的一款
とはいえ　完全ではないのですが
話雖如此 也不是完美的
というと
什麼意思
耐久性に問題が
耐久度上有點問題
恐らくもって　彼女が成人するまで
就算用這個也只能堅持到成人
リコリスの現役はせいぜい18だ　それだけ生きれば十分
莉可麗絲的役齡也就十八 能撐到那時候就足夠了
十分殺しますか
殺足夠的人嗎
殺しの才能であれ　世界に届けられること
就算是殺人的才能 也能為世人知曉
それが　一番重要な条件です
這是最重要的條件
期待には応えよ
我就答應你吧
お前も千束を殺しの道具として見ていたのか
你也把千束當做殺人道具嗎
いつ変わった
什麼時候變的
また見てるのか
你又在看了嗎
ミカ　子供の世話得意のか
米卡 你擅長照顧孩子嗎
苦手だな
不太擅長啊
いつも　子供に囲まれてるのに
你明明總是被一群孩子圍著
仕事だ　この足でなければ　やってないさ
那是工作 要不是我的腳這樣我也不會乾
な　ミカ
我說 米卡
術後　この子が才能を生かせるよう　助けてやって欲しい
我想你幫我 在手術後 讓這孩子發揮出她的才能
もちろんだ　DAが責任をもって育てる
當然 DA會負起責任培養她的
君に頼んでるんだよ
我是在拜託你
もう私達の娘じゃないか
她不是已經是我們的女兒了嗎
ダメか
不行嗎
こんな任務は初めてだ
我還是第一次接這種任務
任務じゃない
不是任務
約束さ　君と私の
是約定 你我之間的
余分な話が混じってしまったかな
也許我說了一些多餘的話
いや　奴の人となりも手掛かりにある
沒事 也讓我知道他是什麼樣的人了
こうして　千束と私の親子ごっこが始まった
就是這樣 我和千束的扮家家酒就開始了
貴方でしょう
就是您吧
私を助けてくれる人
那個救我的人
人違いだよ　私はここの職員
你認錯人了 我只是這裡的員工
噓　ここにそんなカッコイイスーツ着た人　いないよ
騙人 這裡的人不會穿這麼帥氣的西裝啦
ありがとう
謝謝
ううん　ありがとうは私のほう
不 我才應該說謝謝
どうお礼すればいい
我要怎麼報答你才好呢
君には大きな使命がある　それを果たしてくれ
你身上背負著巨大的使命 好好完成它吧
そのために　私は…
為此我…
差し詰め　救世主になったんだ
我第一次感覺自己好像救世主一樣
救世主か
救世主嗎
ありがとう
謝謝
私もなる
我也會努力的
救世主
成為救世主
すまん
抱歉
救世主さん　チーズ
救世主先生 茄子
先生　怖い
老師 我怕
心配ない　お前は元気になる
不用怕 你馬上就會活蹦亂跳了
でも
但是…
大丈夫
沒事的
救世主さん
救世主先生
お祝い
禮物嗎
誰から
誰給的呀
救世主だ
你的救世主
なら　人を助ける銃だね
那 這就是能幫助人的槍吧
真司はそれ以来姿を消した　私の前からも
真司從那以後就消失了 連我也找不到
千束が殺しをしないのはそういうことか
所以千束才不會殺人啊
皮肉だな
真諷刺啊
しかしなぜ千束の命を狙う
但是他們為什麼又要奪走她的生命
使命を果たさないものを処分するつもりか
無功者無命吧
それなら　あの看護師が殺してる
那樣說的話那個護士已經殺掉她了
まあ　分かった
不過我知道了
僕を狙ったALANは　多分吉松だし
盯著我的那個Alan的人應該也是吉松
あの日武器を受け取った真島とも繋がってる
真島拿到武器那天應該也是他幫忙
思想的に奴を支援する理由も理解できたしな
不過我也能理解真司為什麼要幫他
真島を捉えれば　千束の心臓について分かるってことですか
抓到真島 就可以知道千束心臟的信息了嗎
聞いていたのか
你都聽到了嗎
はい　ミズキさんも
是的 瑞希也是
私までばらさなくてもいいじゃない
你不用暴露我也可以的
奴の足取りがつかめない以上　うごきな派手な真島から辿るのが速い
既然我們找不到他 從行事誇張的真島入手反而更快
DAの作戦に参加できるのはチャンスだ
能加入到DA的作戰裡就是機會
断ろうと思ってました
我本來想拒絕的
なぜ　望んでた復帰だろう
為什麼 你不是很想回去嗎
千束の　最後の二ヶ月だもんね
畢竟 這是千束最後的兩個月了嘛
でも私　DAに戻ります
不過我會回去DA的
千束が生きる可能性が少しでもあるなら
只要能發現一點讓千束活下去的機會
私から千束に言よう
我去和千束說吧
いえ　自分で言います
沒事 我會自己說的
時間をください
請給我時間
いつの間に
你什麼時候來的
奴が言ってた　例のヨシさん　誰
她說的那個吉先生是誰
えっ　さ…さぁ
哎 不…不知道啊
わ…わかった　いつも支援したALAN機関のエージェントだ
我知道了 他是一直幫我們的LAN機關的代理人
やはりそうか
如我所料
ロボ太　作戦を思いついた
Robota 我有個計劃了
いらっしゃい　いらっしゃい
歡迎歡迎
いらっしゃい　へいいらっしゃい　ヘイヘイヘイへイ
歡迎 嘿歡迎嘿嘿嘿 嘿
やかましい
吵死了
あっ　ごめん
抱歉
タックなやつだ
真是的
ああ　暇だな
哎 好閒啊
いらっしゃいませ…おぉ
歡迎…
お帰り
歡迎回來
ちょっと話が
我有話和你說
えっ　ああ　あっ
哎 好
なにごっこ
什麼遊戲嗎
井之上瀧奈 作
目錄
目的
觀光路線
美食
~休息計劃~
遊玩指南
井之上瀧奈 作
~休息計劃~
目錄
目的
觀光路線
出かけましょう
我們出門吧
行って来い
去吧
先ずはここか
第一站是這裡啊
てかさ　寒くない　それ
話說 你就這樣 不冷嗎
これ　千束が選んだやつですよ
這是你給我搭的衣服呀
おっ　夏服だろう　他にないの
這是夏裝啊 你沒有別的了嗎
ないです
沒了
ヨシ
好
千束さんがたきなの冬バージョン選んじゃうよ
讓我再給你挑一套冬裝吧
やっぱたきな　いい素材だわ
果然你是一個好模特啊
時間です　移動しましょう
到時間了 我們走吧
えっ　まだコードが買えない…
哎 還有外套沒…
時間がないから　これで
沒時間了 就這樣吧
何でこんなに忙しくてならないの
為什麼我們要這麼趕啊
秘密です
秘密
臨時休館通知
因水槽維修需暫時休館
詳情請查閱官網
為您帶來不便
敬請諒解
人生計画通りにはいかないもんだよ
計劃趕不上變化啦
ヨシ　たきな　ついてきなさい
好 瀧奈 跟我來
トラブルを楽しむのが千束流だよ
知天命就是我的作風
釣れませんね
都釣不上啊
釣れないね
釣不上呀
楽しいですか
這樣開心嗎
楽しいよ
開心呀
たきなといればさ
和你一起的話
おっ　時間ですな
噢 又到時間了吧
押上水族館
秘密
結構行くね　どこ行くの
走了好遠呢 要去哪啊
秘密です
秘密
だからコード買えば良かったんだよ
所以我才說你應該穿個外套的
ま…まあ
也…也是
ほれ
給
すみません
抱歉
何か待ってる
是在等什麼嗎
雪　9時から
雪 九點會下
それで
就因為這個…
完璧なスケジュールのはずだったのですが
本來應該是完美無缺的安排的
神様は気まぐれだからな
神明總是陰晴不定的嘛
今日だけは
只有今天
やめて欲しかったですね
希望他不是這樣
何で
為什麼
それは
因為…
DAに戻れるのかな
你要回DA了吧
やっぱり　やったじゃん　いつ
果然 太好啦 什麼時候
明日
明天
嬉しくないの
你不開心嗎
分かりません
我不知道
そっか　確かに降ったら良かったね
這樣啊 的確如果下雪就好了
はい
是的
理不尽なことばかりです　そう思いませんか
竟是些不順心的事 你不這麼認為嗎
自分でどうにもならないことで悩んでもしょうがない
總是煩惱自己什麼都做不到也無濟於事
受け入れて　全力
應該全盤接受 全力以赴
大体それでいい事が起こるんだ
這樣基本都會帶來好事的
それに　たきなの計画は大成功してるよ
而且你的計劃很成功哦
今日はめっちゃ楽しかったぜ
我今天玩得很開心哦
やるな
幹得好哦
やったぜ
我幹到了
今日中にDAに連絡しないと
啊 今天必須回復DA才行
うん　ほらいって
嗯 快去吧
あっ　これ
這是…
餞別だ　持ってっけ
送別禮啦 拿走吧
ありがとう
謝謝
行ってきます
我出發了
君が持ってきた漫画
看著你帶來的漫畫
くれた知らない名前のお花
和帶給我的無名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎麼還不來呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了這種情緒
窓に飾った絵画をなぞって
臨摹著裝飾在窗邊的畫
ひとりで宇宙を旅して
獨自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本該這樣就足夠啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很難再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這不知孤獨的城鎮了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱給我聽吧
この話の続き
這個故事的後續
連れて行って
帶我去吧
見たことない星まで
直到我們沒有見過的星球
真司
無法接通
ミカ
米卡
初めまして
初次見面
ヨシさん
吉先生